1. /scripts/correlate_and_analyze.py : 
    - Affiner la détection des cve afin de ne pas torp en envoyer à Mistral




2. Réfaction page vulnérabilités
3. Dégager Grafana qui ne nous servira plus

!! En dernier !! . Créer un script de first install, ce script va être long : 
    - Créer la bdd avec /sql/schema.sql ( voir si install.sh ne le fait pas déjà )
    - Faire le premier téléchargement des pages json nvd avec /script/download_nvd.py
    - Importer les Fabricants et Modèles dans la bdd avec /scripts/import_vendors_models.py
    - Importer les cve qui correspondent aux fabricants/modèles avec /scripts/cve_sync.py
